Repository: kahihia/djangooscar
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: You can't save an item for later if you're not logged in!
zh_cn: 如果您没有登录，那么您不能把产品保存以便以后再买。

source: The '%(code)s' voucher has expired
zh_cn: 优惠券'%(code)s'已经过期

source: Your basket does not qualify for a voucher discount
zh_cn: 您的购物篮没有资格使用优惠券

source: Voucher '%(code)s' added to basket
zh_cn: 优惠券'%(code)s'已加到了购物车

source: You have already added the '%(code)s' voucher to your basket
zh_cn: 您已经添加了优惠券'%(code)s' 到您的购物篮中

source: No voucher found with code '%(code)s'
zh_cn: 没有找到含有优惠码'%(code)s'的优惠券

source: Please enter a voucher code
zh_cn: 请输入优惠券号码

source: No voucher found with id '%d'
zh_cn: 没有找到含有识别码为'%d'的优惠券

source: Voucher '%s' removed from basket
zh_cn: 已从购物车里删除了优惠券'%s'

source: Category
zh_cn: 类别

source: Categories
zh_cn: 分类

source: The given page number was invalid.
zh_cn: 请求的页数无效

source: All products
zh_cn: 所有产品

source: My email address is
zh_cn: 我的e-mail地址是

source: I am a new customer and want to checkout as a guest
zh_cn: 我是一个新顾客，想作为访客结账

source: I am a new customer and want to create an account before checking out
zh_cn: 我是一个新顾客，想在结帐前创建一个帐号

source: I am a returning customer, and my password is
zh_cn: 我是回头客，我的密码是

source: A user with that email address already exists
zh_cn: 已经存在使用那个电子邮件的用户

source: You need to add some items to your basket to checkout
zh_cn: 您必须要向购物篮里加些东西才能结账

source: Please either sign in or enter your email address
zh_cn: 请登录或者输入电子邮箱l地址

source: Please choose a shipping address
zh_cn: 请选择送货地址

source: Please choose a shipping method
zh_cn: 选择寄送方式

source: Your previously chosen shipping method is no longer valid. Please choose another one
zh_cn: 您之前选的快递方式已经无效了，请重选一个吧

source: Create your account and then you will be redirected back to the checkout process
zh_cn: 创建一个帐号，然后您会被转回结帐流程

source: Address saved
zh_cn: 地址已保存

source: Address deleted
zh_cn: 地址已删除

source: Shipping is unavailable for your chosen address - please choose another
zh_cn: 不能为您选定的地址送货- 请选择另一个

source: Your submitted shipping method is not permitted
zh_cn: 你递交的通货方式不被允许

source: A problem occurred while processing payment for this order - no payment has been taken. Please contact customer services if this problem persists
zh_cn: 在处理这个订单的付款时发生了问题- 没有收取任何付款。如问题依旧请联系客服

source: No order found
zh_cn: 没有找到订单

source: Welcome back
zh_cn: 欢迎归来

source: Thanks for registering!
zh_cn: 感谢注册

source: Profile
zh_cn: 用户信息

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑用户信息

source: Profile updated
zh_cn: 资料已更新

source: Delete profile
zh_cn: 删除用户信息

source: Your profile has now been deleted. Thanks for using the site.
zh_cn: 您的资料现已经被删除. 谢谢使用我们的网站.

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Password updated
zh_cn: 密码已被修改

source: Email History
zh_cn: 邮件历史

source: Order History
zh_cn: 订购历史

source: Order
zh_cn: 订单

source: All available lines from order %(number)s have been added to your basket
zh_cn: 从订单号%(number)s开始的所有可用产品线都已经加入了您的购物篮

source: It is not possible to re-order order %(number)s as none of its lines are available to purchase
zh_cn: 不可能重新下订单 %(number)s ，因为它的所有产品线都不能被购买

source: %(qty)d copies of '%(product)s' have been added to your basket
zh_cn: %(qty)d 份的'%(product)s'被加入了你的购物篮

source: '%s' has been added to your basket
zh_cn: '%s' 已经加入你的购物车

source: Address Book
zh_cn: 地址簿

source: Add a new address
zh_cn: 添加一个新的地址

source: Address '%s' created
zh_cn: 地址 '%s' 已经被创建

source: Edit address
zh_cn: 修改地址

source: Address '%s' updated
zh_cn: 地址 ‘%s' 已更新

source: Delete address?
zh_cn: 删除地址

source: Address '%s' deleted
zh_cn: 地址 ‘%s' 已删除

source: We do not ship to this country
zh_cn: 我们不能送货到这个国家

source: Create a new product of type
zh_cn: 创建一个新的商品类别

source: -- Choose type --
zh_cn: --选择种类--

source: Product title
zh_cn: 产品名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Title
zh_cn: 称呼

source: Product type
zh_cn: 商品种类

source: Variants
zh_cn: 同类商品

source: Stock records
zh_cn: 存货记录

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Number of child categories
zh_cn: 子分类的个数

source: Product search results
zh_cn: 产品搜索结果

source: Products
zh_cn: 产品

source: Please choose a product type
zh_cn: 请选择一个商品种类

source: Create new %(product_class)s product
zh_cn: 创建新的 %(product_class)s产品

source: Your submitted data was not valid - please correct the errors below
zh_cn: 您提交的数据是无效的 - 请更正下列错误

source: Delete product?
zh_cn: 是否删除产品?

source: Deleted product '%s'
zh_cn: 删除商品'%s'

source: Alerts with status "%s"
zh_cn: 状态为"%s"的告警

source: All alerts
zh_cn: 通告

source: Add a new category
zh_cn: 创建新类别

source: Category created successfully
zh_cn: 成功创建种类

source: Update category '%s'
zh_cn: 更新种类'%s'

source: Category updated successfully
zh_cn: 种类成功更新

source: Category deleted successfully
zh_cn: 类别删除成功

source: Add a new product type
zh_cn: 添加一个新的商品种类

source: Product type created successfully
zh_cn: 商品种类已成功创建

source: Update product type '%s'
zh_cn: 更新产品种类 '%s'

source: Product Types
zh_cn: 商品种类

source: Delete product type '%s'
zh_cn: 删除商品种类'%s'

source: Unable to delete '%s'
zh_cn: 不能删除'%s'

source: %i products are still assigned to this type
zh_cn: %i商品依然被标明为这个种类

source: Product type deleted successfully
zh_cn: 商品种类已成功删除

source: Empty baskets cannot be submitted
zh_cn: 不能提交空购物篮

source: There is already an order with number %s
zh_cn: 已经有号码为%s的订单

source: Free shipping
zh_cn: 免邮费

source: No shipping required
zh_cn: 无需送货

source: Fixed price shipping
zh_cn: 固定运费的送货

source: You need to define some shipping methods
zh_cn: 您需要定义一些送货方式

source: Build
zh_cn: 分版本

source: Version:
zh_cn: 版本

source: Basket
zh_cn: 购物车

source: <strong>%(title)s</strong> has been added to your basket.
zh_cn: <strong>%(title)s</strong> 已经加入你的购物车。

source: <strong>%(quantity)s</strong> copies of <strong>%(title)s</strong> have been added to your basket.
zh_cn: <strong>%(quantity)s</strong> 件的 <strong>%(title)s</strong> 被加入您的购物篮.

source: <strong>%(title)s</strong> has been moved back to your basket.
zh_cn: <strong>%(title)s</strong> 被移动回您的购物篮

source: <strong>%(title)s</strong> has been saved for later
zh_cn: <strong>%(title)s</strong>已经被保存后用

source: Your basket is now empty
zh_cn: 你的购物车是空的

source: Your basket total is now <strong>%(total)s</strong>
zh_cn: 购物车当前总数 <strong>%(total)s</strong>

source: View basket
zh_cn: 查看购物车

source: Checkout now
zh_cn: 现在结账

source: Your basket now qualifies for the <strong>%(name)s</strong> offer.
zh_cn: 您的购物篮已经够资格使用 <strong>%(name)s</strong> 促销

source: Your basket no longer qualifies for the <strong>%(name)s</strong> offer.
zh_cn: 您的购物篮不再够资格使用 <strong>%(name)s</strong> 促销

source: Home
zh_cn: 主页

source: Important messages about items in your basket
zh_cn: 关于您购物车里项目的重要消息

source: You could be missing out on offers!
zh_cn: 你可能会错过促销机会

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Price
zh_cn: 价格

source: Total
zh_cn: 全部

source: Updating...
zh_cn: 更新中...

source: Update
zh_cn: 刷新

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Continue shopping
zh_cn: 继续购物

source: Checkout
zh_cn: 结账

source: Your basket is empty.
zh_cn: 你的购物车是空的

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Total:
zh_cn: 总价格:

source: Basket total (before discounts)
zh_cn: 购物车总额(折前)

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Vouchers
zh_cn: 优惠券

source: Basket total (after discounts)
zh_cn: 购物车总额(折后)

source: Basket total
zh_cn: 购物车总额

source: Shipping
zh_cn: 邮递

source: Shipping method
zh_cn: 邮递方式

source: Shipping total (before discounts)
zh_cn: 总运费(折扣前)

source: Shipping total (after discounts)
zh_cn: 总运费(折扣后)

source: Tax
zh_cn: 征税

source: Post order actions
zh_cn: 发布订单动作

source: These will be applied once your order is placed.
zh_cn: 这些将在您下订单时被应用

source: Order total
zh_cn: 订单总和

source: Taxes will be added during checkout.
zh_cn: 在结账时税会被计算进总价

source: Edit this product
zh_cn: 修改商品

source: Product Description
zh_cn: 产品介绍

source: Product Information
zh_cn: 产品信息

source: Product Type
zh_cn: 商品种类

source: Price (excl. tax)
zh_cn: 价格 (不含税)

source: Price (incl. tax)
zh_cn: 价格（含税）

source: Availability
zh_cn: 是否有货

source: Number of reviews
zh_cn: 评论个数

source: Recommended items
zh_cn: 推荐商品

source: ADD TO CART
zh_cn: 加入购物车

source: Adding...
zh_cn: 添加中...

source: BUY IT NOW
zh_cn: 现在购买

source: You have an active stock alert for this product.
zh_cn: 你有了一个针对这个商品的有效的存货提醒

source: You can get an email alert when this product is back in stock.
zh_cn: 你会在这个商品有货的时候得到电子邮件提醒

source: Submitting...
zh_cn: 正在提交...

source: Notify me
zh_cn: 通知我

source: Add to basket
zh_cn: 加入购物车

source: Add to Cart First
zh_cn: 加入购物车

source: Add to wish list
zh_cn: 加入心愿单

source: Create a new wishlist
zh_cn: 创造一个新心愿单

source: <span class="pull-left">Product is in <a href="%(url)s">'%(name)s'</a> wishlist.</span>
zh_cn: <span class="pull-left">产品位于<a href="%(url)s">'%(name)s'</a>心愿单内</span>

source: Removing...
zh_cn: 删除中...

source: Please login to add products to a wish list.
zh_cn: 请先登录再添加商品到心愿单

source: Reviewed by you on %(review_date)s
zh_cn: 在 %(review_date)s被您评论过

source: Reviewed by <strong>%(name)s</strong> on %(review_date)s
zh_cn: 被<strong>%(name)s</strong> 在 %(review_date)s评论过

source: Permalink
zh_cn: 永久性链接

source: Is this review helpful?
zh_cn: 这个评价有用吗?

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

source: This review has no votes.
zh_cn: 这个评论没有任何投票

source: Free
zh_cn: 免费

source: Write a review
zh_cn: 写评论

source: Reviews
zh_cn: 评价

source: Customer reviews
zh_cn: 顾客评价

source: Leave a product review
zh_cn: 留下产品评论

source: Saving...
zh_cn: 保存中...

source: Save review
zh_cn: 保存评论

source: or
zh_cn: 或者

source: cancel
zh_cn: 取消

source: All reviews
zh_cn: 所有评价

source: Go
zh_cn: 前往

source: This product does not have any reviews yet.
zh_cn: 这件产品尚无评价。

source: Change
zh_cn: 修改

source: Address
zh_cn: 地址

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Payment details to go here
zh_cn: 付款细节到这里

source: Edit order contents
zh_cn: 修改订单详情

source: Order contents
zh_cn: 订单详情

source: Totals
zh_cn: 总价格

source: Checkout gateway
zh_cn: 支付网关

source: Who are you?
zh_cn: 您是谁？

source: Get a password reminder
zh_cn: 获得一个密码提示器

source: Continuing...
zh_cn: 继续

source: Continue
zh_cn: 继续

source: 1. Shipping address
zh_cn: 1. 邮递地址

source: 2. Shipping method
zh_cn: 2. 郵遞方式

source: 3. Payment
zh_cn: 3. 付款

source: 4. Preview
zh_cn: 4.预览

source: 5. Confirmation
zh_cn: 5.确认

source: Oops! We found some errors
zh_cn: 糟糕！我们发现了一些错误

source: please check the error messages below and try again
zh_cn: 请检查下面的错误信息，并重试

source: Enter payment details
zh_cn: 输入付款细节

source: Order preview
zh_cn: 订单预览

source: Preview order
zh_cn: 预览订单

source: Place order
zh_cn: 下订单

source: Shipping address
zh_cn: 送货地址

source: return to basket
zh_cn: 返回购物车

source: Ship to your default shipping address
zh_cn: 寄送到默认邮寄地址

source: Ship to this address
zh_cn: 寄送到这个地址

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Method
zh_cn: 方式

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Select option
zh_cn: 选择操作

source: No shipping address required.
zh_cn: 无需送货地址

source: No payment was required for this order.
zh_cn: 该订单无需付款。

source: Shipping charge
zh_cn: 邮费

source: Are you sure you want to delete this address?
zh_cn: 你确定要删除这个地址吗？

source: Yes!
zh_cn: 是！

source: Save
zh_cn: 保存

source: You do not have any active alerts for out-of-stock products.
zh_cn: 你没有任何有效的已缺货商品提醒

source: Product
zh_cn: 产品

source: Date created
zh_cn: 创建日期

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Dear %(name)s,
zh_cn: 亲爱的 %(name)s,

source: Hello,
zh_cn: 您好，

source: Beware that the amount of items in stock is limited. Be quick or someone might get there first.
zh_cn: 注意这件商品的存货有限。请尽快买，不然其他人可能 先买了。

source: With this email we have disabled your alert automatically and you will not receive any further email regarding this product. Thanks for your interest, The %(site_name)s Team
zh_cn: 我们已经自动禁用了您的提醒功能 您不再 会收到关于这个商品的其他任何电子邮件 谢谢你的惠顾 %(site_name)s团队

source: Confirmation required for stock alert
zh_cn: 有货提醒确认函已申请

source: <a href="%(url)s">%(title)s</a> is back in stock
zh_cn: <a href="%(url)s">%(title)s</a>恢复供货了

source: My Page
zh_cn: 我

source: Products you recently viewed
zh_cn: 你近期浏览过的产品

source: Register
zh_cn: 注册

source: Login
zh_cn: 上次登录

source: Keep me signed in
zh_cn: 保持登录状态

source: Forgot your password?
zh_cn: 我忘记了密码

source: Logging in...
zh_cn: 登录中...

source: Login or register
zh_cn: 登录或注册

source: Log In
zh_cn: 登陆

source: I've forgotten my password
zh_cn: 我忘记了密码

source: Registering...
zh_cn: 正在注册中

source: Order history
zh_cn: 订购历史

source: Order Details
zh_cn: 订单详情

source: Dispatch date
zh_cn: 派发日期

source: Line price excl. tax
zh_cn: 不含税商品线价格

source: Line price incl. tax
zh_cn: 含税商品线价格

source: Re-ordering...
zh_cn: 重新排序中...

source: Re-order
zh_cn: 重新订货

source: Not available anymore
zh_cn: 不再可用

source: Basket total (excl. discounts)
zh_cn: 购物车总额(不包含折扣)

source: Basket total (inc. discounts)
zh_cn: 购物车总额(包含折扣)

source: Shipping total (excl. discounts)
zh_cn: 总运费(不含折扣)

source: Shipping total (inc. discounts)
zh_cn: 总运费(含折扣)

source: Shipping total
zh_cn: 送货总计

source: Re-order all items
zh_cn: 重新订购所有商品

source: Shipping Method
zh_cn: 邮递方式

source: Shipping Address
zh_cn: 送货地址

source: Contact Number
zh_cn: 联系号码

source: Shipping Notes
zh_cn: 送货备注

source: Order number
zh_cn: 订单号

source: Num items
zh_cn: 商品数量

source: Total inc tax
zh_cn: 含税总价

source: Date submitted
zh_cn: 提交日期

source: No orders match your search.
zh_cn: 搜不到您指定的订单。

source: You haven't placed any orders.
zh_cn: 您尚未下任何订单

source: Name
zh_cn: 名字

source: Email address
zh_cn: e-mail地址

source: Date registered
zh_cn: 注册日期

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Edit profile
zh_cn: 编辑用户信息

source: Please confirm your password to delete your profile.
zh_cn: 请输入密码来删除您的用户信息

source: Warning
zh_cn: 注意

source: This will delete all information about you from the site. Deleting your profile cannot be undone.
zh_cn: 这将会删除您在本网站上关于您所有的信息。删除您的资料是不可恢复的操作

source: Deleting...
zh_cn: 删除中...

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Delete category?
zh_cn: 删除分类？

source: Delete category
zh_cn: 删除分类

source: <p>Delete category <strong>%(name)s</strong> - are you sure?</p>
zh_cn: <p>删除类别<strong>%(name)s</strong> - 您确定么?</p>

source: Create new category
zh_cn: 创建新类别

source: You are editing:
zh_cn: 您正在编辑：

source: There are no categories.
zh_cn: 没有任何类别

source: Edit category
zh_cn: 类别编辑

source: Add child category
zh_cn: 添加子分类

source: Edit children
zh_cn: 编辑子分类

source: View on site
zh_cn: 在网站上查看

source: Created product '%(name)s'.
zh_cn: 创建产品'%(name)s'.

source: Edit again
zh_cn: 再次编辑

source: View it on the site
zh_cn: 在网站上查看它

source: Delete product type?
zh_cn: 删除商品种类？

source: Please make sure all products are assigned to another type before deletion.
zh_cn: 请确定所有商品在删除前都被指定到其他种类

source: Delete product type
zh_cn: 删除商品种类

source: Delete product type <strong>%(name)s</strong> - are you sure?
zh_cn: 删除商品种类<strong>%(name)s</strong> - 您确定么？

source: Create product type
zh_cn: 创建商品种类

source: Sections
zh_cn: 段落

source: Product attributes
zh_cn: 产品属性

source: Code
zh_cn: 代码

source: Type
zh_cn: 类型

source: Required
zh_cn: 必要的

source: Delete?
zh_cn: 删除?

source: Create new product type
zh_cn: 创建新的商品种类

source: Requires shipping
zh_cn: 需要送货

source: Track stock?
zh_cn: 跟踪存货？

source: Edit product type
zh_cn: 编辑商品种类

source: There are no product types.
zh_cn: 没有任何商品种类

source: This will also delete the following child products:
zh_cn: 此操作同时会删除以下子级产品

source: Create new product
zh_cn: 建立新产品

source: New Product
zh_cn: 新商品

source: Search Products
zh_cn: 搜索产品

source: Searching...
zh_cn: 搜索中...

source: Search
zh_cn: 搜索

source: No products found.
zh_cn: 没有找到商品

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Product details
zh_cn: 商品细节

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Images
zh_cn: 图片

source: Stock and pricing
zh_cn: 库存和价格信息

source: Upselling
zh_cn: 捆绑销售

source: Product Type:
zh_cn: 商品种类：

source: Upload, change or remove images
zh_cn: 上传、修改或删除图片

source: Partner
zh_cn: 供货商

source: Num in stock
zh_cn: 存货量

source: Num allocated
zh_cn: 已分配量

source: Low stock threshold
zh_cn: 低库存

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Cost price
zh_cn: 成本价

source: Price (excl tax)
zh_cn: 价格(不包含税)

source: Retail price
zh_cn: 零售价格

source: Recommended products
zh_cn: 推荐商品

source: Save and continue editing
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Stock alerts
zh_cn: 库存告警

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: All
zh_cn: 所有

source: Open
zh_cn: 打开

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Current available stock
zh_cn: 当前可用的存货

source: Date alert raised
zh_cn: 提醒发生日期

source: No stock alerts found.
zh_cn: 没有发现存货提醒

source: Emails
zh_cn: 邮箱

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Edit email
zh_cn: 编辑电子邮件

source: Email content
zh_cn: 邮件内容

source: These fields are rendered using Django's template system.
zh_cn: 这些字段被 Django 的模版系统渲染。

source: You can use the following variables:
zh_cn: 您可以使用下列变量

source: The full name of the user (if they have one)
zh_cn: 该用户全名(如果有的话)

source: The user's email address
zh_cn: 该用户的邮件地址

source: The name of the site (eg example.com)
zh_cn: 网站地址(比如 example.com)

source: View a preview of this email using order:
zh_cn: 用如下顺序查看这个电子邮件的预览

source: View preview
zh_cn: 查看预览

source: or send a preview to:
zh_cn: 或者发送预览到：

source: Sending...
zh_cn: 发送中...

source: Send preview email
zh_cn: 发送预览邮件

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Body text
zh_cn: 内容简述

source: Body HTML
zh_cn: 主题HTML

source: There are no defined emails to edit.
zh_cn: 没有指定了的电子邮件可供编辑

source: Your Store Statistics
zh_cn: 您的商店统计

source: Total Orders
zh_cn: 总订单

source: New Customers
zh_cn: 新顾客

source: Total Customers
zh_cn: 总客户量

source: Total Products
zh_cn: 总产品数量

source: Latest Orders (last 24 hours)
zh_cn: 最新订单（最近24小时）

source: Orders - Last 24 Hours
zh_cn: 订单-最近24小时

source: Total orders
zh_cn: 总订单

source: Total lines
zh_cn: 总产品线数量

source: Total revenue
zh_cn: 总收入

source: Average order costs
zh_cn: 平均每订单成本

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Orders - All Time
zh_cn: 订单--所有时间的

source: Total <em>open</em> baskets
zh_cn: 总计打开的购物篮

source: Customers
zh_cn: 顾客

source: Total customers
zh_cn: 总顾客数

source: New customers
zh_cn: 新顾客

source: View Stock Alerts
zh_cn: 查看存货告警

source: Catalogue and stock
zh_cn: 目录和存货

source: Total products
zh_cn: 全部产品

source: <em>Open</em> stock alerts
zh_cn: 打开的存货提醒

source: <em>Closed</em> stock alerts
zh_cn: 关闭的存货告警

source: Offers, vouchers and promotions
zh_cn: 促销，优惠券和推销活动

source: Active <em>Site</em> Offers
zh_cn: 有效网站促销

source: Active <em>Vouchers</em>
zh_cn: 有效促销券

source: Promotions
zh_cn: 促销

source: Welcome
zh_cn: 欢迎光临

source: Return to site
zh_cn: 返回网站

source: Account
zh_cn: 账户

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Build a new incentive
zh_cn: 建立一个新的动机

source: ...or choose a pre-defined one
zh_cn: 或选择一个预先定义的

source: Continue to step 3
zh_cn: 继续到第3步

source: Build a new condition
zh_cn: 建立一个新的条件

source: Continue to step 4
zh_cn: 继续到第4步

source: Continue to step 2
zh_cn: 继续到第2步骤

source: Delete offer
zh_cn: 删除促销

source: Offers
zh_cn: 促销

source: Are you sure you want to delete this offer?
zh_cn: 您确定您想删除这个促销？

source: Reinstating...
zh_cn: 恢复中...

source: Reinstate offer
zh_cn: 恢复促销

source: Suspending...
zh_cn: 取消中

source: Suspend offer
zh_cn: 暂停促销

source: Offer currently available
zh_cn: 促销现在有效

source: Offer not available due to restrictions!
zh_cn: 促销现在因为某种限制而无效

source: Total cost:
zh_cn: 总成本：

source: Number of orders:
zh_cn: 订单数量

source: Number of uses:
zh_cn: 使用次数

source: Date created:
zh_cn: 创建日期：

source: Offer details
zh_cn: 订单的细节

source: Description
zh_cn: 描述

source: Incentive
zh_cn: 收益

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Restrictions
zh_cn: 限制

source: Export to CSV
zh_cn: 输出的CSV文件

source: Orders that used this offer
zh_cn: 使用了这个促销的ding'dan

source: Order date
zh_cn: 订单日期

source: Create new offer
zh_cn: 创建新的促销？

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Offer name
zh_cn: 促销名称

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: End date
zh_cn: 完成日期

source: Is available?
zh_cn: 是否有效的？

source: Uses
zh_cn: 使用

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Stats
zh_cn: 统计数据

source: No offers found.
zh_cn: 没有发现促销

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: 1. Name and description
zh_cn: 1. 名称和描述

source: 2. Incentive
zh_cn: 2. 动机/目标

source: 3. Condition
zh_cn: 3. 条件

source: 4. Restrictions
zh_cn: 4. 限制

source: Save this offer
zh_cn: 保存这个促销

source: Fields marked with * are mandatory.
zh_cn: *标注的区域是必填的

source: Save changes
zh_cn: 保存更改

source: Offer summary
zh_cn: 促销简述

source: Order %(number)s - Line #%(id)s
zh_cn: 订单%(number)s -产品线#%(id)s

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Line #%(id)s
zh_cn: 行#%(id)s

source: Order #%(number)s - Line #%(id)s
zh_cn: 订单#%(number)s - 行#%(id)s

# Product title
source: Title
zh_cn: 标题

source: Product Options
zh_cn: 产品选项

source: Partner details
zh_cn: 供货商细节

source: Partner SKU
zh_cn: 供货商SKU

source: Shipping details
zh_cn: 送货细节

source: Partner reference number
zh_cn: 供货商参考号码

source: Partner notes
zh_cn: 供货商备注

source: Estimate dispatch date
zh_cn: 预计发货日期

source: Shipping status
zh_cn: 邮递状况

source: State
zh_cn: 国家

source: No shipping events have occurred.
zh_cn: 没有发生送货事件

source: Shipping events
zh_cn: 送货事件

source: Event
zh_cn: 事件

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Date
zh_cn: 日期

source: Payment events
zh_cn: 付款事件

source: No payment events have occurred.
zh_cn: 没有发生付款事件

source: Order %(number)s
zh_cn: 订单%(number)s

source: Order #%(number)s
zh_cn: 订单#%(number)s

source: Customer Information
zh_cn: 客户信息

source: Customer checked out as a guest.
zh_cn: 顾客作为访客结账

source: Customer has deleted their account.
zh_cn: 客户删除了他们的账户

source: Order information
zh_cn: 订单信息

source: Order Total
zh_cn: 订单总和

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Time of purchase
zh_cn: 购买的时间

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Items ordered
zh_cn: 商品已订

source: Line ID
zh_cn: 项目ID

source: Supplier
zh_cn: 供货商

source: Supplier SKU
zh_cn: 供货商SKU号码

source: Price excl tax (before discounts)
zh_cn: 不含税价格(折扣前)

source: Price inc tax (before discounts)
zh_cn: 含税价格(折扣前)

source: View
zh_cn: 浏览

source: With selected lines
zh_cn: 带有选中的商品线

source: Change line status to
zh_cn: 修改项目状态为

source: choose new status
zh_cn: 选择新的状态

source: Create shipping event
zh_cn: 创建送货事件

source: choose event type
zh_cn: 选择事件类别

source: with reference
zh_cn: 带有参考号

source: Create payment event
zh_cn: 创建付款事件

source: with amount
zh_cn: 带有数额

source: Go!
zh_cn: 前进！

source: Change order status
zh_cn: 更改订单状态

source: Change status
zh_cn: 更改状态

source: This order can't have its status changed.
zh_cn: 此订单无法修改状态

source: Shipping Events
zh_cn: 送货事件

source: Lines
zh_cn: 行

source: %(title)s (quantity %(event_qty)s/%(total_qty)s)
zh_cn: %(title)s (数量 %(event_qty)s/%(total_qty)s)

source: No shipping events.
zh_cn: 没有送货事件

source: Payment Events
zh_cn: 付款事件

source: Amount
zh_cn: 量

source: Product:
zh_cn: 商品：

source: quantity
zh_cn: 数量

source: No payment events.
zh_cn: 没有付款事件

source: Method name
zh_cn: 方法mign'c

source: Method code
zh_cn: 方法代码

source: Charge (incl tax)
zh_cn: 收费(含税)

source: Charge (excl tax)
zh_cn: 收费(不含税)

source: Billing address
zh_cn: 账单地址

source: Payment sources
zh_cn: 付款方式

source: Source
zh_cn: 源

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: Amount debited
zh_cn: 扣款额

source: Amount refunded
zh_cn: 退款额

source: No payment sources found for this order.
zh_cn: 没有为这个订单找到付款源

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Voucher
zh_cn: 优惠券

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Message
zh_cn: 信息

source: No discounts were applied to this order.
zh_cn: 此订单无任何折扣

source: User
zh_cn: 用户

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: No notes available.
zh_cn: 没有可用备注

source: Save note
zh_cn: 保存备注

source: Notes are only editable for 5 minutes after being saved.
zh_cn: 备注只在保存后的5分钟可以编辑

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Download selected orders as a CSV
zh_cn: 用CSV文件下载指定的订单

source: Download
zh_cn: 已下载的

source: Number of items
zh_cn: 商品数量

source: Customer
zh_cn: 顾客

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Changing...
zh_cn: 修改中...

source: No orders found.
zh_cn: 没有找到订单。

source: Print Packaging Slips
zh_cn: 打印包装清单
